# SCROLL-LIST
Веб-приложение, которое извлекает обширный список данных с сервера и отображает его в удобном интерфейсе. Список поддерживает бесконечный плавный скролл, который позволяет постепенно загружать новые элементы по мере прокрутки. Также, предусмотрены функции локального удаления и редактирования элементов.


## Что было сделано?
1. Получен список элементов. Для этого использован публичный АРI с очень большим списком данных с возможностью пагинации: https://api.github.com/search/repositories?q=javascript&sort=stars&order=asc&page=2

2. Написана механика работы со списком (самостоятельно, без использования библиотек).
3. Реализовано редактирование и локальное удаление элементов из списка (работа со стором).
3. Добавлена индикация подгрузки данных.
4. Так как требований к дизайну не было, я использовала React UI-библиотеку Ant Design. Она предлагает много качественных компонентов и хорошо работает с TypeScript, что помогает избежать ошибок в коде. Также, её легко настраивать ввиду простой и понятной документации.

## Технологии
* TS, React, Webpack

## Установка и запуск
### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим NodeJS v8+.

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:
```
$ npm install
```
### Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:
```
npm start
```
После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000 в вашем браузере.

## Важно:
Для корректной работы запросов к серверу необходимо добавить переменную BURGER_API_URL в окружение. Сама ссылка находится в файле `.env.example`.
